Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# PagingEventArgs_NextPage_Property
source: Gets / sets the index of the next page of data to be displayed.
ja: 表示されるデータの次のページのインデックスを取得または設定します。

# ColumnTypeMapping_ColumnType_Property
source: Gets/sets the type of column that should be assoicated with the Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping.DataType
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping.DataType と関連付ける列のタイプを取得または設定します。

# ColumnTypeMapping_DataType_Property
source: Gets/sets the type of data that should be assoicated with the Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping.ColumnType
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping.ColumnType と関連付けるデータのタイプを取得または設定します。

# ColumnMovingSettingsOverride_IndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnMovingSettingsOverride_AllowColumnMoving_Property
source: Gets/sets how column moving will work for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout object in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトでどのように動作するかどうかを取得または設定します。

# CellControlAttachedEventArgs_IsDirty_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Grids.CellControl for the Infragistics.Controls.Grids.CellControlAttachedEventArgs.Cell should be disposed of when it scrolls out of view.
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellControlAttachedEventArgs.Cell の Infragistics.Controls.Grids.CellControl が、表示範囲外にスクロールした時に破棄されるかどうかを取得または設定します。

# ColumnLayoutAssignedEventArgs_ColumnLayout_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout。

# ExitEditingCellEventArgs_NewValue_Property
source: Gets/sets the value that will be set in the cell.
ja: セルに設定する値を取得または設定します。

# CancellablePageChangingEventArgs_ColumnLayout_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout。

# FixedColumnSettingsOverride_AllowFixedColumns_Property
source: Gets/Sets whether the an Indicator for Fixed Columns will be displayed on all Columns in a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 固定列のインジケーターが、特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout ですべての列に表示されるかどうかを取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedIndicatorDirection_Property
source: Gets/Sets what side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid a column should be locked to if the Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed property is set to true on a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で Infragistics.Controls.Grids.Column.IsFixed プロパティが true に設定される場合、Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のどちら側の列がロックされるかを取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaLocation_Property
source: Gets/Sets where a drop area will be displayed on the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid when a Infragistics.Controls.Grids.Column is dragged, so that user can drop a column in order to lock it in place so that it can'type be scrolled.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column がドラッグされた時にドロップ エリアが Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で表示される位置を取得または設定します。ユーザーは列をスクロールできなくするために、ドロップしてロックすることが可能です。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderFooterStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaLeftStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaRightStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# UnboundColumn_ItemTemplate_Property
source: Gets the System.Windows.DataTemplate that will be used to generate content for each Infragistics.Controls.Grids.CellBase of the Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn.
ja: Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn の各 Infragistics.Controls.Grids.CellBase コンテンツの生成に使用される System.Windows.DataTemplate を取得します。

# Column`1_Editor_Property
source: The editor that will be used as an editor for cells in the column.
ja: 列のセルのエディターとして使用されるエディター。

# SortingSettingsOverride_AllowSorting_Property
source: Gets / sets if sorting should be allowed at this level. A null value will use the setting from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowSorting.
ja: このレベルで並べ替えできるかどうかを取得または設定します。null 値は、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowSorting の設定を使用します。

# SortingSettingsOverride_ShowSortIndicator_Property
source: Gets / sets if sorting should be allowed at this level. A null value will use the setting from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.ShowSortIndicator.
ja: このレベルで並べ替えできるかどうかを取得または設定します。null 値は、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.ShowSortIndicator の設定を使用します。

# SortingSettingsOverride_AllowMultipleColumnSorting_Property
source: Gets / sets if multiple column sorting will be allowed at this level. A null value will use the setting from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting.
ja: このレベルでの複数列の並べ替えが可能かどうかを取得または設定します。null 値は、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting の設定を使用します。

# RowSelectorSettings_EnableRowNumbering_Property
source: Gets / sets if the RowSelectors should show row numbers.
ja: RowSelectors が行数を表示するかどうかを取得または設定します。

# RowSelectorSettings_HeaderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorHeaderCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorHeaderCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# RowSelectorSettings_FooterStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorFooterCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorFooterCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# VisualSettingsBase_Visibility_Property
source: Gets/sets whether the VisualSettingsBase will be visible on the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: VisualSettingsBase が Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で表示されるかどうかを取得または設定します。

# VisualSettingsBase_Style_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsBase.Style that will be used on all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsBase objects of the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout のすべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsBase オブジェクトで使用される Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsBase.Style を取得または設定します。

# RowSelectorSettingsOverride_EnableRowNumbering_Property
source: Gets / sets if the RowSelectors should show row numbers.
ja: RowSelectors が行数を表示するかどうかを取得または設定します。

# RowSelectorSettingsOverride_HeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# RowSelectorSettingsOverride_FooterStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# TextColumn_TextBlockStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to the System.Windows.Controls.TextBlock that displays data in a Infragistics.Controls.Grids.Cell when it is not in edit mode.
ja: 編集モードでない時に Infragistics.Controls.Grids.Cell でデータを表示する System.Windows.Controls.TextBlock に適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# TextColumn_TextWrapping_Property
source: Gets/Sets whether Infragistics.Controls.Grids.TextColumn.TextWrapping should be applied to the System.Windows.Controls.TextBlock and System.Windows.Controls.TextBox of a Infragistics.Controls.Grids.TextColumn
ja: Infragistics.Controls.Grids.TextColumn.TextWrapping が Infragistics.Controls.Grids.TextColumn の System.Windows.Controls.TextBlock および System.Windows.Controls.TextBox に適用されるかどうかを取得または設定します。

# SortingSettings_AllowSorting_Property
source: Gets / sets if sorting will be allowed by default.
ja: デフォルトで並べ替えが可能かどうかを取得または設定します。

# SortingSettings_ShowSortIndicator_Property
source: Gets / sets if the sort indicator will be visible by default.
ja: デフォルトで並べ替えインジケーターが表示されるかどうかを取得または設定します。

# SortingSettings_AllowMultipleColumnSorting_Property
source: Gets / sets if sorting will be allowed on multiple columns by default.
ja: デフォルトで複数列の並べ替えが可能かどうかを取得または設定します。

# PagerSettings_AllowPaging_Property
source: Gets / sets if paging will be allowed by default.
ja: デフォルトでページングが可能かどうかを取得または設定します。

# PagerSettings_PageSize_Property
source: Gets / sets the maximum number of rows that will be available per page.
ja: ページ毎に使用可能な行の最大数を取得または設定します。

# PagerSettings_CurrentPageIndex_Property
source: Gets / sets what page of data will be displayed.
ja: どのページのデータが表示されるかを取得または設定します。

# ExpansionIndicatorSettings_HeaderStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorHeaderCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorHeaderCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ExpansionIndicatorSettings_FooterStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used on the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorFooterCellControl objects of the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorFooterCellControl オブジェクトで使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnMovingSettings_IndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used to identify where a Infragistics.Controls.Grids.Column will be moved.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column の移動先の識別に使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnMovingSettings_AllowColumnMoving_Property
source: Gets/sets how column moving will work for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトでどのように動作するかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettings_IndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Style that will be used to identify where a Infragistics.Controls.Grids.Column will be resized.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column の移動先の識別に使用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnResizingSettings_AllowColumnResizing_Property
source: Gets/sets how column resizing will work for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトでどのように動作するかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettings_AllowDoubleClickToSize_Property
source: Gets/sets if double clicking on the column edge will resize for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列端のダブル クリックによって Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトがサイズ変更されるかどうかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettings_AllowMultipleColumnResize_Property
source: Gets/sets if multiple column resizing will work for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトで動作するかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettings_AllowCellAreaResizing_Property
source: Gets/sets cell area resizing will work for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトで動作するかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettingsOverride_IndicatorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that should be applied to the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトに適用する必要のある System.Windows.Style を取得または設定します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowColumnResizing_Property
source: Gets/sets how column resizing will work for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: 列移動が Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトでどのように動作するかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowDoubleClickToSize_Property
source: Gets/sets if double clicking on the column edge will resize for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 列端のダブル クリックによって、この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout がサイズ変更されるかどうかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowMultipleColumnResize_Property
source: Gets/sets if multiple column resizing will work for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で複数列のサイズ変更ができるかどうかを取得または設定します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowCellAreaResizing_Property
source: Gets/sets if cell area resizing will work for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout でセル領域のサイズ変更ができるかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsOverride_AllowEditing_Property
source: Gets/Sets if Editing is enabled, and if so, what mode it should be in for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: Editing が有効かどうか、そして有効な場合、特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のモードを取得または設定します。

# EditingSettingsOverride_IsF2EditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the F2 key will cause the ActiveCell to enter edit mode, on a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: F2 を押すと特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsOverride_IsEnterKeyEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if pressing the Enter ke will cause the ActiveCell to enter edit mode on a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Enter キーを押すと特定の nfragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で ActiveCell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# EditingSettingsOverride_IsMouseActionEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.MouseEditingAction that can cause a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell to enter edit mode, on a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout で Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell を編集モードにするために Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.MouseEditingAction を取得または設定します。

# EditingSettingsOverride_IsOnCellActiveEditingEnabled_Property
source: Gets/Sets if a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell will enter edit mode when it becomes active, on a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout でアクティブになった時に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Cell が編集モードに入るかどうかを取得または設定します。

# ChildBandRowsManager_Column_Property
source: Gets the Column that represents all cells for reach ChildBand in this RowsManager.
ja: この RowsManager の各 ChildBand のすべてのセルを表す Column を取得します。

# ChildBandRowsManager_Rows_Property
source: A collection of Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand objects that this object manages.
ja: このオブジェクトが管理する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand オブジェクトのコレクション。

# RowsManagerBase_ParentRow_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.ParentRow that owns this Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.
ja: この nfragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase を所有する Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.ParentRow。

# RowsManagerBase_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.ColumnLayout object that is associated with the Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase に関連付けられた Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.ColumnLayout オブジェクトを取得します。

# RowsManagerBase_Level_Property
source: Gets the level in the hierarchy of the Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase の階層レベルを取得します。

# RowsManagerBase_Rows_Property
source: Gets the collection of Infragistics.Controls.Grids.RowBase objects that this Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase represents.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase が表す Infragistics.Controls.Grids.RowBase オブジェクトのコレクションを取得します。

# SelectedCollectionBase`1_Grid_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid that this collection belongs to.
ja: このコレクションが属する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid への参照を取得します。

# CellControlBase_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellBase that owns the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase を所有する Infragistics.Controls.Grids.CellBase。

# ExpansionIndicatorSettingsOverride_HeaderStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# ExpansionIndicatorSettingsOverride_FooterStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# VisualSettingsOverrideBase_VisibilityResolved_Property
source: Resolves if the visual boject for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout should be visible.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のビジュアル オブジェクトが表示されるかどうかを解決します。

# VisualSettingsOverrideBase_StyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsOverrideBase.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.VisualSettingsOverrideBase.Style を取得します。

# CellsPanel_Row_Property
source: Gets a refernce to the Infragistics.Controls.Grids.RowBase that owns the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel を所有する Infragistics.Controls.Grids.RowBase への参照を取得します。

# PagerSettingsOverride_AllowPagingResolved_Property
source: Gets if PagingLocation is enabled on the ColumnLayout object. If it is not explicitly set will take the value from the Infragistics.Controls.Grids.PagerSettings.AllowPaging value.
ja: ColumnLayout オブジェクトで PagingLocation が有効かどうかを取得します。明示的に設定されない場合、Infragistics.Controls.Grids.PagerSettings.AllowPaging 値から値を取得します。

# PagerSettingsOverride_PageSizeResolved_Property
source: Gets what the page size will be. If it is not explicitly set will take the value from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting value.
ja: ページ サイズを取得します。明示的に設定されない場合、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting 値から値を取得します。

# FixedColumnSettings_FixedColumnsLeft_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the left side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の左側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# FixedColumnSettings_FixedColumnsRight_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the right side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の右側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnLayout_Columns_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection that the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout owns.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout owns が所有する Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection を取得します。

# ColumnLayout_Grid_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid that the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout belongs to.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout が属する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid を取得します。

# ColumnLayout_HeaderVisibilityResolved_Property
source: Resolves if the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow of this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout is actually Visible.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow が実際に表示されるかどうかを解決します。

# ColumnLayout_FooterVisibilityResolved_Property
source: Resolves if the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow of this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout is actually Visible.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow が実際に表示されるかどうかを解決します。

# ColumnLayout_AutoGenerateColumnsResolved_Property
source: Resolves if Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase objects should be generated automatically for this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase オブジェクトが、この特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に自動的に生成されるかどうかを解決します。

# ColumnLayout_IndentationResolved_Property
source: Resolves what the actual Indentation of this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout should be.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の実際のインデントを解決します。

# ColumnLayout_ColumnLayoutHeaderVisibilityResolved_Property
source: Gets the actual visibility of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand for this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand の実際の表示を取得します。

# ColumnLayout_IsAlternateRowsEnabledResolved_Property
source: Resolves if this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout had Alternate row styling.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に他の行スタイリングがあるかどうかを解決します。

# ColumnLayout_ChildBandHeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnLayout_HeaderTemplateResolved_Property
source: Gets the actual HeaderTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の HeaderTemplate 値を取得します。

# ColumnLayout_FooterTemplateResolved_Property
source: Gets the actual FooterTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の FooterTemplate 値を取得します。

# ColumnLayout_DeferredScrollTemplateResolved_Property
source: Gets the actual DeferredScrollTemplate value of this ColumnLayout.
ja: この ColumnLayout の実際の DeferredScrollTemplate 値を取得します。

# ColumnLayout_CellStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.CellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellControl に適用される実際のスタイルを解決します。
